Воскресное Служение SCOAN
Вы можете садиться. Спасибо.
Сегодня мы поговорим о величайшем достижении на земле.
Люди верят, пока не станут очень, очень богатыми, знаменитыми - просто перечислите то, чего вы желаете.
Спросите себя.
Какое самое большое достижение на земле?
Спросите своего соседа.
Может кто-нибудь ответить на этот вопрос?
Какое самое большое достижение?
Самое большое достижение на земле - это иметь Иисуса Христа.
Иметь Иисуса Христа.
Послушайте это. Вы достигли этого?
Да, человек Божий.
Послушайте это.
Она все неправильно поняла. Человек, который имеет Иисуса и не может говорить с Иисусом,
и Иисус не может говорить с ней. Что это за Иисус? Он мертвый?
Единственный Иисус, Которого мы знаем - это Иисус из Назарета, в силе Святого Духа.
Если у вас есть Иисус, вы сможете говорить с Ним, а Он сам сможет говорить с вами.
Молитва - это двусторонний разговор. Вы говорите, и Он говорит. Вот и все.
Но это ситуация, когда говорите только только вы. К кому?
Какому Иисусу? Вот почему я сказал - вы не правильно все поняли.
Величайшее достижение на земле - ходить в Духе.
Вы ходите в Духе?
Да.
Хорошо, что Иисус говорит обо мне? Не обманывайте, потому что я знаю, что Иисус говорит обо мне.
Что Он говорит сейчас?
- Сейчас?
- В отношении меня.
- В отношении вас - вы настоящий человек Божий.
Что я скажу? Это не тот вопрос, который я вам задаю.
Я думаю, что величайшее достижение на земле - это быть исполненным Духом Святым
и иметь Иисуса Христа как Господа и Спасителя, и все остальное приложится.
Вы исполнены?
Как-нибудь.
Как-нибудь. А что не сделано хорошо (не сделано вообще).
Я говорю, что не сделано хорошо - как-нибудь - это не сделано вообще. Это стандарт Иисуса для вас.
Спасибо.
Мы спрашиваем себя - величайшее достижение на земле,
потому что все, что вы утверждаете, вы достигли - вы все еще переживаете сложности, чтобы иметь мир.
Вы все еще переживаете сложности, чтобы иметь радость. Сегодня радость, а завтра - совсем другое.
Ваша радость не постоянна, ваш мир не постоянен. Я имею ввиду...
Какое самое великое достижение? Зрители, спасибо за ваше время.
И я знаю, что Господь сегодня благословит ваше время.
Давайте откроем книгу Римлянам, 12. Живая Жертва.
"Итак умоляю вас, братия, милосердием Божиим,
представьте тела ваши в жертву живую, святую, благоугодную Богу,
для разумного служения вашего,
и не сообразуйтесь с веком сим, но преобразуйтесь обновлением ума вашего,
чтобы вам познавать, что есть воля Божия, благая, угодная и совершенная."
Римлянам, 12 - вы читаете от 1 стиха до конца.
И Книга Даниила 6:10 и 1 Коринфянам 14:14 до 15 или до конца.
Это для вас полезно. И Книга Деяний 2:4 и брат Иов, глава 11:13-19.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя!
По мере продолжения, книга Галатам 4:6 также нам поможет. Мы будем обращаться ко многим книгам.
Что касается меня и моей семьи;
величайшее достижение на земле - молиться так, как Бог хочет, чтобы мы молились.
Молитва - это ключ
Молитва - это главный ключ
Иисус начинал с молитвы
И заканчивал молитвой
Молитва - это главный ключ
Почему никому не нужен главный ключ? Главный ключ, чтобы освободить и связать.
Молиться так, как Бог хочет, чтобы вы молились - это величайшее достижение на земле.
Вы сможете узнать мнение Бога о себе и мнение Бога о других.
Вы сможете принять участие в Божьем проекте, в Божьем главном плане.
Везде есть Божий проект. Божьи проекты. Помощь - это Божий проект.
Говорить, молиться, учить, какБогу угодно.
Это Божьи проекты. Такая жизнь молитвы имеет цену.
Такая жизнь молитвы имеет цену.
Вы знаете, что я имею в виду под "имеет цену"? Она требует жертв.
Все святые проводят часы в молитве каждый день. Все молитвенные святые, Божьи люди
проводили часы каждый день в молитве.
Это означает, молитва для них - это образ жизни.
Для вас молитва - это образ жизни? Нет.
Молитва не может быть образом жизни, потому что
со словом молитвы на устах, вы не можете молиться безостановочно.
Образ жизни значит молиться безостановочно. Вы молитесь сейчас? Вы в состоянии молитвы?
Нет, вы смотрите на меня и в то же время, ваше сердце занято.
Вы не можете этого сделать. Это уровень, который мы хотим построить.
Святые могли молиться не переставая, потому что они были в Духе молитвы.
Но вы не в Духе молитвы, а в молитве со словами на устах - не в сердце.
Они были в состоянии достичь этого, потому что они были в Духе молитвы.
Есть разница между тем, чтобы произносить слова и молиться молитвой.
Что такое молитва?
Молитва - это отношения, которые существуют между Богом и Его детьми.
Отношения, которые что? Которые существуют между кем? Богом и Его детьми,
между Богом и христианами. Между Богом и верующими. Между Богом и Божьим народом.
Между Богом и Божьей личностью. Отношения, которые существуют. Какие у вас отношения?
И вы молитесь.
Вы должны иметь отношения еще до молитвы.
Кто такой Бог? Бог есть Дух. Вы - настоящие вы - тоже дух.
Итак, это значит дух. Дух присоединяется, погружается, действует.
Ваш дух значит сердце. Когда я говорю «сердце», я имею в виду ваш дух.
Ваше настоящее "я" - это не ваше тело, это дух.
Бог есть Дух. Он присоединяется, погружается.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу.
Настоящий ты - это дух. Это настоящий ты.
Если Бог хочет поговорить с вами, ваше сердце - это точка соприкосновения, а не ваше тело.
Поэтому, когда вы слышите, как люди говорят, что они слышат, как Бог говорит с ними на ухо, знайте, что это не Бог. Сердце.
Сердце означает ваш дух.
Ваше сердце - это точка контакта, это точка связи.
Как сказано в Послании к Римлянам 9:1.
Его Дух в нашем сердце, в нашем духе позволяет нам взывать естественно, то есть без усилий.
Это не та молитва, которой вы молитесь сейчас - когда вы молитесь, вы устаете. Нет, естественно, в духе.
Дух Божий в нашем сердце позволяет нам делать что? Естественно проповедовать, взывать естественно. "Авва, Отче!"
Это Книга Галатам 4:6. Вы со мной?
Воскресное Служение SCOAN
Что я говорю, если вы со мной?
Я разговариваю сам с собой? Я разговариваю сам с собой.
Я возвращаюсь.
Дух Божий в нашем сердце - это значит,
чтобы Божий Дух вошел в наше сердце, наше сердце должно поступать по Слову Божьему.
Наше сердце должно поступать по Слову Божьему.
Его Дух в нашем сердце позволяет нам естественно взывать: "Авва, Отче!"
Сердце - что такое сердце?
Наша жизнь отражает то, что в нашем сердце.
Скажите своему соседу.
Моя жизнь отражает то, что в моем сердце.
Когда вы так делаете, это означает, что в вашем сердце есть какая-то радость.
Сердце обеспокоено.
Воскресное Служение SCOAN
Я тот, что в моем сердце; вы те, что в вашем сердце.
Скажите своему соседу.
Вот почему мы говорим, не женитесь из-за того, что она или он красивый,
хорошо выглядит, известный, но
любовь - это дело сердца.
Я тот, что в моем сердце; вы те, что в вашем сердце.
Моя жизнь отражает то, что в моем сердце.
Вы говорите о сердце, сердце, сердце.
Сердце относится ко внутреннему человеку, самому человеку.
Это сердце - сам человек. Сердце.
Сердце - сам человек.
Это место желаний, место воли, эмоций, знаний, мудрости, моральных качеств.
Это источник всего, что он делает - человек, сам человек; сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Внутри моего сердца
Господи, я хочу быть похожим на Иисуса
Вот почему Бог заинтересован состоянием вашего сердца.
Он заинтересован состоянием нашего сердца.
Сердце - сам человек.
Пусть кто-то скажет. Сердце - сам человек.
Вы видите людей, ожидающих исцеления, люди ждут исцеления, вы видите их там.
Если вы на самом деле верите в своем сердце, ваш характер будет отражать вашу веру.
Вы увидите, что кто-то, у кого есть проблемы, начнет смеяться. Он знает, что он исцелится, поэтому он смеется.
Тогда как вы видите некотрых плачущих: "Человек Божий, помоги мне." Но вы уже здесь.
Скажите своему соседу.
Если вы действительно верите в своем сердце, ваше поведение будет отражать вашу веру.
Может быть, некоторые люди пытаются сейчас измениться: "Человек Божий говорит, начну-ка я смеяться".
Нет, это не сработает.
Вы увидите, как некоторые начнут говорить: «Боже мой. Спасибо, Господи». Даже прежде, чем они пришли сюда,
они подготовили дома все для празднования. Они заказали еду, позвали дрУзей:
"Пожалуйста, я возвращаюсь, я хочу, чтобы вы порадовались со мной."
Но он все еще испытывает боль. Почему?
Если вы действительно верите в своем сердце, ваше поведение будет отражать вашу веру.
Он организовал вечеринку - и действительно, он устроит эту вечеринку сегодня.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы действительно верите в своем сердце, ваше поведение будет отражать вашу веру.
Некоторые говорят: "Эта капсула - я не знаю, должен ли я перестать ее использовать.
Я спрошу об этом человека Божьего после молитвы".
Если вы действительно верите в своем сердце, скажите своему соседу.
Если вы действительно верите в своем сердце, ваше поведение будет отражать вашу веру.
"После молитвы я спрошу у человека Божия, можно ли мне принимать эту таблетку."
"После молитвы я спрошу у человека Божия, нужно ли мне проходить обследование,
чтобы проверить, исцелен ли я." Скажите своему соседу.
Если вы действительно верите в своем сердце, ваше поведение будет отражать вашу веру.
Теперь вы видите, что мы называем сердцем.
Сердце - сам человек.
Сердце - это место воли, мудрости, знания, сердце - совесть.
Его Дух в нашем сердце - Дух Божий в нашем сердце - дает нам способность взывать естественным образом: «Авва, Отче!"
Верующее сердце производит добрые дела и правильное поведение как подтверждение веры.
Когда вы видите кого-то, кто ведет себя..., вы знаете, что это не христианин.
"Пожалуйста, не говори со мной так. Я разберусь с тобой".
Верующее сердце производит добрые дела и правильное поведение как подтверждение веры.
Добрые дела и правильное поведение, которые чтят Иисуса,
открывают, что истинная вера уже пребывает в нашем сердце.
Правильное поведение и хорошие дела, которые чтят Бога,
Обратите внимание: правильное поведение и добрые дела никогда не порождают веру - они являются результатом веры.
Вот почему вы видите меня здесь. Где образование?
Вы, которые хорошо образованы и профессионалы - будете ли вы стоять и говорить вот так?
Но дух в моем сердце дает мне способность говорить естественно, не прибегая к помощи ноутбука,
книг или чего-то еще,
Воскресное Служение SCOAN
не держа в руках ничего, никаких бумаг, не возвращаясь к алтарю:
"Слава Богу. Аминь! Вы видите, вы видите, Иисус велик. Я говорю вам, Иисус, Иисус, аминь!"
Воскресное Служение SCOAN
Вы говорите естественно. Умение говорить.
Это чувство отцовства рождает естественное основание для молитвы.
Итак, куда мы направляемся?
Теперь вы знаете свою позицию. Вы не те, кем вы себя называете.
Когда речь идет о духовных вещах. Я не хочу, чтобы последний день наступил раньше, чем вы узнаете об этом.
Воскресное Служение SCOAN
Чтобы быть чистыми сердцем, наше сердце должно поступать по Слову Божьему.
Скажи своему соседу. Чтобы быть чистыми сердцем, наше сердце должно поступать по Слову Божьему.
Я не слышу вас. Чтобы мы были чистыми сердцем, наше сердце должно поступать по Слову Божьему.
Наше сердце должно поступать по Слову Божьему, чтобы мы были чистыми сердцем.
Как?
Вот в чем вопрос сейчас. Как?
Размышляя над тем, что мы читаем в Писании, и снова и снова обдумывая это в своем сердце.
Чтобы наше сердце могло поступать по Слову, влиять на наше поведение.
"Пожалуйста, не говори со мной так!" Когда Слово Божье влияет на ваше поведение,
вы обнаружите, что вы естественно не сможете так разговаривать.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не будете стараться не говорить: "Я не хочу так говорить. Я не знаю... Боже мой."
Когда вы закончите говорить... Вам хочется говорить, вы изо всех сил стараетесь остановить свое поведение.
Вы продолжаете стараться: "Я не хочу этого делать. Ноя постоянно это делаю".
Сердце еще не действует.
Воскресное Служение SCOAN
Мы должны работать, работать и работать, чтобы изменить наши сердца.
В гармонии с Богом.
Воскресное Служение SCOAN
Потому что наше правильное поведение определяется состоянием нашего сердца.
Что определяется?
Наше поведение определяется чем? Состоянием нашего сердца.
Ваше поведение определяется, когда приходит гнев: "Что говорит этот Т.Б. Джошуа, я иду домой."
Никто не может остановить вас.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу.
Наше поведение определяется состоянием нашего сердца.
Молитва - это двусторонний разговор.
Я говорю с Богом, и Бог говорит со мной - это молитва.
Я говорю с Богом, и Бог говорит со мной.
Вот что я имею в виду под:
"Дух Божий в нашем сердце дает нам, способность естественно, без усилий взывать: «Авва, Отче!»
Я говорю с Богом, и Бог говорит со мной.
Не забывайте - Бог есть Дух. Те, кто хотят говорить с Ним, должны делать это в Духе и истине.
Если вы не говорите с Ним в Духе, это не в истине.
Если вы не говорите с Богом в Духе, это означает, что это не в истине, и поэтому все зря - напрасно.
"Во имя Иисуса, Кровь Иисуса!"
Если вы не говорите с Ним в Духе - потому что Бог есть Дух,
это не в истине, и поэтому все это ничто, все напрасно.
Это означает, что вы говорите на воздух; это означает, что вы приглашаете сатану прийти и напасть на вас.
Но когда сатана слышит имя Иисуса: "Кто это там говорит?" Это то, что произошло
с семью сыновьям Скевы. Они не разговаривали с Богом в Духе.
Поэтому, когда они говорили: "Иисус, Иисус!", сатана сказал: "Кто это там говорит?"
Он хочет знать, кто говорит. Кто говорит?
К тому времени, когда они вычислят, что это вы говорили,
они хотят знать, какой властью. Вы говорите в духе?
Если они осознают, что вы говорите не в духе - Боже мой...
Эти кошмары, эти атаки... Знаете, иногда, когда вы молитесь и засыпаете,
тогда они нападают на вас. Не так ли?
Представьте себе, что когда вы заканчиваете пост - эти 2-3 дня поста вы так сильно страдали.
Ты отказывались от еды, вы изо всех сил старались не есть не по Божьему повелению.
Но по повелению кого? Самих себя. Вы старались, и чуть не умерли.
Вы сказали: "Нет, я не умру, этот пост - я должен закончить его сегодня."
Теперь вы, наконец, закончили пост. Вы говорите: "Слава Богу.
Иисус, я знаю, что ты принял меня."
И когда вы сейчас засыпаете, вас раздевают и начинают давать вам еду.
Воскресное Служение SCOAN
Сердце. Пусть кто-то скажет "сердце".
Бог слушает нас, когда мы молимся, и Он отвечает согласно состоянию нашего сердца.
Он отвечает в соответствии с состоянием нашего сердца.
Пусть кто-то скажет "сердце".
Моя жизнь отражает то, что в моем сердце.
Вы со мной?
Он отвечает согласно состоянию вашего сердца.
Он отвечает согласно чему? Состоянию вашего сердца.
Сердце относится к самому человеку.
Это место воли, совести, мудрости. Это источник всего, что вы делаете.
Пусть кто-нибудь скажет: "Сам человек; сердце". Я вас не слышу.
Сам человек - сердце.
Скажи соседу: "Храни свое сердце."
Храни свое сердце.
Постоянно молитесь в своем сердце, не переставая.
В гимнах, в духовных песнях, создавая Господу мелодии в вашем сердце.
Лучший способ позаботиться о своем сердце - это постоянно молиться в своем сердце,
в гимнах, в духовных песнях.
"Я буду славить Его" - в вашем сердце.
Я буду славить Его вечно
Воскресное Служение SCOAN
Постоянно молитесь в своем сердце, потому что произносить слова - это не молитва.
Вы говорите слова, а не молитву.
Скажи своему соседу - скажи
Вы произносите слова, а не молитву.
Я не хочу, чтобы вы теряли время, продолжая произносить слова и утверждая, что вы молитесь,
тогда как молитва - это двусторонний разговор.
Вы говорите с Богом, а Бог говорит с вами - это молитва.
Пожалуйста, работайте над своим сердцем.
Чтобы быть чистыми сердцем, ваше сердце, мое сердце, должно поступать по Слову Божьему.
Воскресное Служение SCOAN
Работайте, размышляя и размышляя.
И один из способов - продолжать молиться в своем сердце.
«Во имя Иисуса, Кровь Иисуса. Возьми больше меня, дай мне больше Тебя."
Приведите свое сердце в порядок - это место Бога; это точка связи.
Это точка контакта - ваше сердце.
Настоящие вы - это ваше сердце
Это настоящие вы.
Это точка приземления.
Это станция - ваше сердце.
Молитва, которую вы увидите, я буду возносить -
это не молитва, ответ на которую. Я что-то имею ввиду.
САМОЕ ВЕЛИКОЕ ДОСТИЖЕНИЕ НА ЗЕМЛЕ
Таким образом, вы должны быть беременны Словом, чтобы родить.
Вы не можете постоянно молиться со словами молитвы на устах.
Воскресное Служение SCOAN
Будете ли вы продолжать говорить: «Во имя Иисуса, Кровью Иисуса»?
Каждый раз, когда вы говорите это без Духа Божьего, ваше тело просто...
Если вас зовут люди: "Как ты?" - вы не отвечаете,
потому что вы не можете ответить, потому что вы молитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Это вы молитесь: "Во имя Иисуса!" - и если кто-то скажет: "Как ты?", вы не ответите,
потому что вы молитесь. Но это не вы должны молиться.
Именно Дух Отца в нашем сердце дает нам способность молиться. Боже мой.
САМОЕ ВЕЛИКОЕ ДОСТИЖЕНИЕ НА ЗЕМЛЕ
Брат, подойди. Давайте продемонстрируем это им.
Вы видите моего брата. Сейчас я хочу молиться - но я не должен молиться.
Именно Дух Отца должен сделать меня способным молиться.
Но сейчас я хочу помолиться, как вы молитесь.
Я молюсь сейчас, и вы зовете меня. Вы разговариваете со мной, продолжайте говорить со мной.
Воскресное Служение SCOAN
Во имя Иисуса, Кровью Иисуса.
Вы не знаете, что я молюсь?
Воскресное Служение SCOAN
Говорите громче, пусть люди вас слышат.
- Во имя Иисуса, Кровью Иисуса.
- Здравствуйте, сэр
- Вы мешаете мне, пожалуйста, я молюсь.
Это молитва, которую мы возносим. Мы молимся от самих себя, и только мы молимся.
Но теперь я хочу молиться с помощью Святого Духа. Вы зовете меня. Говорите громче.
Пусть люди слышат, что вы говорите.
- Здравствуйте, сэр. Как вы?
- Как твои дела?
Вы видите, что мы разговариваем вместе, и я молюсь.
- Ну и как вы? Куда вы идете?
- Я иду на свое место.
- Вы идете на свое место. Хорошо.
Воскресное Служение SCOAN
Хорошо. Посмотрите на толпу, они смотрят на нас. Как вы думаете, что происходит?
И я молюсь и в то же время делаю что?
Я одновременно молюсь и разговариваю. Они пытаются узнать, что мы делаем.
Они пытаются узнать, что мы делаем; Хорошо. Они все еще смеются. Я не знаю, почему они смеются.
И в то же время я делаю что? Молюсь.
Вот почему нет места врагу.
Воскресное Служение SCOAN
Но в вашем случае... Хорошо, теперь я хочу молиться с моей собственной помощью.
Моя собственная помощь. Я хочу молиться самостоятельно. Говорите ко мне.
Не беспокойте меня, я молюсь.
Но если есть что-то более важное, я перестану молиться, я буду говорить с ним.
Например, деньги. "Я вам доверяю." Идите и сядьте, сэр. Спасибо.
Большое спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Видите ли вы необходимость предоставить Духу Отца?
Мы не знаем, как молиться, но Дух Отца помогает нам в нашей молитве.
Но что происходит с вами сейчас? Примите это:
Дух Отца в нашем сердце дает нам способность молиться естественно.
Это слово «естественно» означает, что это не я - без усилий.
Дух Отца в нашем сердце дает нам возможность молиться естественно.
Мое сердце
Слушай голос Божий
Слушай голос Святого Духа
Пусть будет свобода
Пусть будет покой
В моем сердце
В моем уме
И в моей душе
Во имя Иисуса
Пусть будет свобода
Пусть будет покой
Пусть будет свобода. Пусть будет отдых
В моем сердце. В моей голове..
И в моей душе. Во имя Иисуса.
Пусть будет свобода
Пусть будет покой
Воскресная служба SCOAN
Мое сердце
Слушай голос Божий
Аллилуйя!
Мое сердце
Слушай голос Божий
Слушай голос Святого Духа
Мое сердце
Слушай голос Божий
Слушай голос Господа
Мое сердце
Слушай голос Святого Духа
Слушай голос Божий
Мое сердце
Слушай голос Святого Духа
Слушай голос Господа
Мое сердце
Пусть будет свобода
Пусть будет покой
В моем сердце
В моем уме
И в моей душе
Во имя Иисуса
Пусть будет свобода
Пусть будет покой в моем сердце
Пусть будет покой
В моем сердце
В моем уме
И в моей душе
Во имя Иисуса
Пусть будет свобода
Пусть будет покой в ​​моем сердце
Воскресное Служение SCOAN
О, мы взываем к Тебе, Иисус.
Мы не знаем, как выразить.
О-о-о!
Воскресное Служение SCOAN
О, мы взываем.
Пусть будет свобода
Пусть будет покой в моем сердце
В моем сердце
В моем уме
И в моей душе
Во имя Иисуса
Пусть будет свобода
Пусть будет покой в моем сердце
В моем сердце
В моем уме
И в моей душе
Во имя Иисуса
Пусть будет свобода
Пусть будет покой в моем сердце
Пусть будет покой
Пусть будет свобода
В моем сердце
В моем уме
И в моей душе
Во имя Иисуса
Пусть будет свобода
Пусть будет покой в моем сердце
Пусть будет покой
В моем сердце
В моем уме
И в моей душе
Во имя Иисуса
Пусть будет свобода
Пусть будет покой
Спасибо.
Вы согласитесь со мной, что это самое большое достижение здесь на земле -
быть способным знать Божье мнение о себе и о других
и принять участие в Божьих проектах.
Это величайшее достижение.
Я не знаю других достижений, которые можно сравнить с этим.
САМОЕ ВЕЛИКОЕ ДОСТИЖЕНИЕ НА ЗЕМЛЕ
Я благословляю ваше сердце. Вы можете садиться. Спасибо.
Аллилуйя!
Воскресное Служение SCOAN
Как я уже сказал,
постоянно молитесь в своем сердце в гимнах, в духовных песнях.
Воскресное Служение SCOAN
Если это просто имя Иисуса - имя Иисуса Христа, Кровь Иисуса Христа.
И вы сделали все это в своем сердце. Одно только это -
имя Иисуса Христа, Кровь Иисуса Христа. Только это в вашем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Повторять это снова и снова - этого более чем достаточно.
Чтобы смыть весь этот сильный конфликт между плотью и духом.
За - против, так много разделения,
так много разделения в вашем сердце.
Идти или нет. Делать это или нет. Слушать или нет. Молиться или нет.
Смыть это.
Займите твердую позицию - ваше сердце должно стоять за Иисуса. Аллилуйя!
Постоянно молитесь в своем сердце в гимнах, в духовных песнях, создавая мелодии в вашем сердце для Господа.
И постоянно молитесь: "Во имя Иисуса, Кровью Иисуса". Вы сказали все.
Тогда вы можете настроиться на хвалу и поклонение в своем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Я знаю, Ты можешь спасти меня
Спаси меня, Господь
Я знаю, Ты можешь избавить меня
Избавь меня, Господь
Это все.
Господь Иисус, я знаю, Ты можешь спасти меня
Спаси меня, Господь
Я знаю, что Ты можешь избавить меня
Избавь меня, Господь
Я знаю, что Ты можешь исцелить меня Исцели меня, Господь
Через это вы получите самоисцеление, самоосвобождение.
Вы будете освобождены самостоятельно, без того, чтобы вас кто-нибудь освобождал.
Вы спасетесь самостоятельно, без того, чтобы кто-нибудь молился за ваше спасение.
Выбудете обильно благословлены, и никто не приходил помолиться за вас.
Я повторяю снова.
Господь Иисус, я знаю, Ты можешь спасти меня. Спаси меня, Господь!
Те, которые постоянно работают в своем сердце, скоро получат самоосвобождение, самоспасение.
Это спасение, когда никто не приходит молиться за вас. Вы молитесь за себя.
Ваше сердце будет чистым. Как я уже сказал,
быть чистым сердцем - это с помощью размышления.
Слово становится частью вас.
Встаньте, сэр. Слово Божье становится частью вас.
Быть частью вас - это неотъемлемо, как ваша рука.
Как эта рука. Эта рука - это не только часть - это неотъемлемая часть.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не можете удалить ее. Если что-нибудь случится с этой рукой, это случится и с вами.
Если у вас болит здесь; у вас болит голова - это влияет на все.
Это часть; не только часть, неотъемлемая часть.
Чтобы Слово стало неотъемлемой частью вас - размышление.
Наше сердце поступает по Слову, чтобы дать новое рождение.
Библия говорит, что Божья сила, действующая через Его Слово и Его Дух, дает новое рождение.
Пусть кто-нибудь скажет это.
Божья сила
Когда я говорю "Божья сила", я имею в виду Иисуса.
Сила - Иисус. Иисус - Сила.
Божья сила, действующая через Его Слово и Его Дух, дает новое рождение.
Воскресное Служение SCOAN
Сядьте, сэр. Спасибо вам.
ТТ: Pavel Tatyana Zheleznyakov 22/01/2019